喺呢個世界上
有由善意產生出嚟嘅惡意
亦都有由惡意產生出嚟嘅善意
老老實實做嘅事
到咗最後世人到底會點睇呢？
制裁係咪世界嘅必然呢？
Geass
使用呢種唔應該由人類擁有嘅力量嘅人
無論願唔願意，心裏面都會產生孤獨
然後慢慢墮落喺善意同惡意嘅客房之中
但係
如果能夠喺呢個客房之中重新振作嘅話
噉呢個人就得而扯確擁有成為王者嘅才能
Minutus
僕らの裏側マーベ
喝彩嘅阿毛
首先我想確認
你係我嘅敵人
抑或係同伴？
你到而家仲噉問？
嗰個叫阿毛嘅男人
佢擁有一種能夠讀取人思想嘅gear
我講得冇錯吖嘛？
冇錯
gear嘅呈現方式係因人而異
至於阿毛
只要佢集中精神嘅話
就能夠讀出500米範圍內嘅人嘅思想
甚至可以讀取埋對方嘅心情意識
對於擅長用頭腦嚟戰鬥嘅你嚟講
係最棘手嘅敵人
500米範圍內？
不過我一早都估到喇，除咗我之外
仲有其他人都可以使用Gears
佢都同你訂立咗契約
喺11年前
哼
噉即係老前輩嚟呀？
係噉，嗰個老前輩係我嘅敵人呀？
阿貓嘅目標係我
雖然係敵人，但係佢未至於要攞你命
呢層我知道啊
佢想我死嘅話
大可以將我嘅身份話畀軍隊或者警察知
但係佢就偏偏對樹你
佢嘅發動條件係咩啊？
阿摩爾基亞斯係好犀利
佢唔會好似你噉有次數規限
亦冇要望住對方對眼呢啲噉嘅限制
乜佢冇弱點㗎？
勉強嚟講嘅話
阿摩爾關閉唔到佢嘅能力
無論佢自己想唔想聽都好
佢成日都會聽到周圍啲人嘅心聲
不如以係都好過係補習啦
橫掂遲早冇咗你㗎，呢啲地方做咩巴閉？
嗰個係咪真係不列顛學生啊？
呢個仲想返屋企應該冇問題喇啩
都唔同我哋把年紀呢
都要喺啲噉嘅地方度先有飯食㗎，咩啊？
我知道㗎喇，阿Mo
放心啦，阿Mo
我係唔會死㗎
阿Mo
阿Mo，你着衫未啊？
你着得衫喇，我而家就去揾你啊
乜你仲未瞓啊？
既然阿Mo讀取到我思想嘅話
佢一定會針對我最大嘅弱點
好耐都未試過同哥哥兩個人單獨相處喇
有陣時都要畀小世子小姐佢休息下𠺢嘛
由今日開始，我暫時會留喺屋企
哥哥
點解你最近成日都出咗去唔喺屋企𠸏？
係咪發現咗啲咩好玩嘅遊戲啊？
算係啦
今次嘅對手有少少麻煩
竟然令到哥哥噉講，究竟係咩人呢？
繼修奈結而王興之後
都冇聽你噉講過喇
唔好意思，冇錯
隻我哋係唔會賣畀你嘅
而且，先生你睇落好似
中華聯邦嘅人嚟喎，吓？
唔賣畀我，但係賣畀黑色騎士團？
上星期二夜晚11點
買家個名叫做Woof
呢個名當然係假名啦
你究竟…
可唔可以通融下賣畀我啊？
我想買好多嘢
即係點啊？
你講得冇錯
我哋的確有需要保護你個妹
不過淨係等唔係辦法
我已經叫咗黑色騎士團去揾
如果佢唔喺貧民區
喺東京租界裏面噉點啊？
根本就係嘥時間
與其周圍揾，不如等我嚟做你啦
阿姆奇嘅目標係我，所以等我…
係喇，如果一直繼續用Geass
我係咪都會變成噉？
定抑或係佢完成唔到你哋之間嘅契約
所以先變成噉？
每次使用Geass
Geass嘅力量都會逐漸增強
如果唔能夠克服呢個問題
噉使用者就會畀自己嘅力量吞噬
你明知係噉，仲作為氹人定下契約
唔單止我，仲有阿Mo
冇錯
你呢個人太過份喇
你有冇諗過我哋嘅感受啊？
阿Mo佢因為冇辦法完成契約
所以你就拋棄佢
契約嘅內容係咩？
你真係好卑鄙
點解拋棄佢嗰陣，唔執埋啲獸尾
攞返佢啲力量，或者殺咗佢都好
就係因為你唔頂唔到，累到輸畀佢
關於阿Mo件事
我諗我哋都係分開行動啦
由今日開始，我搬去隔籬棟大樓
隔籬？
係學生會同文化部嘅活動室嚟喎
噉又點啊？
你自己諗辦法搞掂佢啦
醫療檢查？
作為Lemire嘅機師
係有必要噉做
我知道喇，係噉，聽日放咗學之後做啦
係
菜西女士啊
你知唔知有咩方法可以
見到尤菲米亞公主殿下？
你想見佢？
冇可能㗎喇
拜見王族最高騎士候以上嘅身份
係噉伯爵閣下，你應該有辦法至係㗎
我呀？
係啊
麥羅伊德先生，原來你係伯爵嚟嘎？
真係令人難為情，係亂嚟嘅貴族咋
佢連幾時玩幾時做嘢都唔識分㗎
幾日就得㗎喇
我希望你可以暫時
唔好畀任何人出入活動室
呢一層又唔係話唔得𠸏
係咪你個王子嘅身份？
冇畀人識穿到
之外仲仍然生存嘅
淨係得你哋阿什福特家
阿什福特家呀？
係咪有啲咩事？
魯魯修
我有事要去相睇喇
睇嚟今次應該走唔甩㗎喇
你話我應該點做好呢？
呢層你問我都…
會長
順理？
你又返嚟練習嗱？
係啊，今日開始返㗎
一直唔開心都唔係辦法𠺢嘛
你昨日咁有幹勁，我都要好好學習啊
你喺度講咩啊？
會長你咪仲…
你咪上次嗰個男仔？
原來你都喺呢間學校讀嘎？
你喺度講咩啊？
我哋同班㗎
係咩？點會啊？
哎吔？
你望夠未啊？
雪莉
要開始練習喇
我而家嚟喇，噉我走先喇，會長
佢頭先做咩啊？
我哋…
嗌咗交
所以𠻺嗎，唔識呀？
你哋玩埋啲嘢真係得意㗎喇
唔好意思啊，喺我哋兩個好返之前
可唔可以附和下我哋啊？
都冇問題𠸏
仲有排嬲呀？
睇嚟都係喇
我唔係要揾My Refine嘅人啊
我同你講過要揾嗰個叫
阿Mo嘅東洋人㗎啦
租界度嘅東洋人
就係得啲做打雜㗎咋喎
你去問警察仲好啦
我最唔鍾意就係警察
係噉，你咪去揾黑色騎士團幫手囖
而家無論係租界定係貧民區最
犀利嘅地下組織就係佢哋
一個二個都答我同樣嘅嘢
噉咪事實吖嘛
真係奇喇，唔見𠸏？
你喺度揾啲乜嘢啊？
咪就係我本日記囖，揾幾日都揾唔到啊
你有冇搦過出去外面啊？
梗係冇啦
係，真係好對唔住啊，Zero
仲未揾到個叫阿Mo嘅男人，係啊
需唔需要用埋京都嘅情報網？
唔使，淨係關東地區就得喇
揾到佢之後就聯絡我
我知道㗎喇，係噉，遲啲再聯絡
如果進入咗500米嘅範圍之內
就會畀阿毛讀取到我嘅思想，之不過
相反嚟講，呢個贏我推測佢行動嘅條件
要將佢軍嘅話，仲爭得值棋？
唔夠棋啊
睇嚟我哋好似諗埋同一樣嘢喎
應該係喇
我覺得我哋都應該可以合作𠸏
冇錯
喂
係我啊，柳柳
我知道C2都喺度嘅
我想同佢單獨傾下
畀佢聽啦
終於醒返呀？
係
你點會喺嗰啲噉嘅地方暈咗𠸏？
你叫咩名？
我啊…
我個名…
我叫咩名啊？
你唔係失咗憶𠻺嗎？
噉Sailor嘅事呢？
你當時明明講過…
邊個叫Sailor？
我哋搞乜嘢啊？
瞞住大家救咗佢，佢竟然失咗憶？
噉我真係唔知吖嘛
真係啊
對唔住啊，我…
幫你除衫嗰陣，瞌埋對眼都總算除到
但係着衫就…
不過，我已經開咗暖氣㗎喇
應該唔會凍親你
真係好喇
睇嚟我總算畀一個好心嘅人救返喇
開心啦，露露修
我決定要同你喺呢度分別喇
因為我要同阿摩和好如初
你想背叛我？
你喺度講乜嘢啊？
我由始至終都冇諗過要做你嘅同伴
我同你只不過係共犯，等陣
你係咪諗都冇諗過呢？
自己竟然會同阿毛同一下場？
C2
我嘅事你實在知道得太多喇
我唔可以畀你就噉離開
唔准走
留喺我身邊
C2
Gears對我係冇效㗎
我同你講過㗎啦
你放心啦，我冇諗過要將你嘅事講出去
Geass亦都繼續屬於你
我同阿Mo以後都唔會再出現喺你嘅面前
而家噉就冇人阻住你啦
恭喜晒你，後會無期
檢查嘅結果幾好吖
只不過你喺紀律同埋生命
呢兩個項目嘅數值似乎有啲過高
係咪會有咩問題㗎？
作為軍人，係好事嚟𠸏
你有冇喺無意之間
攞你自己同你爸爸比較啊？
好有可能喺呢點束縛住你都唔定㗎
嗰啲名人嘅後代好多時都會有噉嘅情況
樹木玄武，前日本國首相
聽講係個好出色嘅人
瀑布佢哋咁耐㗎
又會約喺啲咁諷刺嘅地方等都有𠸏
約正喺樹木手上嘅悼念碑
明明主張抗戰到底
但係就係第一個自殺嘅賣國賊
收聲
你哋噉講嘅話
就即係否定埋自殺死咗嘅片瀨少將
發現潛逃緊嘅藤堂，各單位準備行動
Yes，大佐
黑色騎士團嘅重組方案
我啱啱已經睇咗喇
有幾個地方我想修正
不過大致上都冇問題
你嘅諗法我會畀麻煩阿信睇㗎喇
真係好多謝你啊
團體基層組織嘅預計圖
我想你印埋落下一隻光碟度
係噉啦
噉樣算係畀我最後嘅一個考驗呀？
迪托哈德
雖然係個不列顛人
不過比想像中更有利用價值
但係仲未可以排除佢係間諜嘅可能性
呢個係阿Mo嘅電話？
C2
你真係好寧靜啊
淨係得你嘅心聲我係聽唔到㗎咋
你果然係最好㗎
你仍然最咁細路仔
我想你叫我做「白馬王子」啊
因為我而家嚟接你喇
係咪好開心呢？
C2，阿Mo
我以前都同你講過㗎啦
我唔可以同你一齊…
你根本就喺度講大話
因為我知道C2你係好鍾意我㗎
多謝你啊
阿Mo
阿Mo…
夠喇
好嘈啊
你唔好理佢哋
淨係聽我一個把聲咪得囖
冇錯
既然你隻眼聽唔到我嘅心聲
只有我同你單獨相處
你先可以平靜落嚟
噉我就永遠留喺你身邊啦
係
我就喺你身邊咋
所以你放心啦
C2
我想要嘅嘢就只有你，就只有你一個
我哋唔好理嗰個咩老老手啦
只要你肯同我一齊嘅話…
唔好搞啊
其實我一早就應該要噉樣做㗎喇
係我啊，Ctwo
阿貓？
我喺克洛維斯遊樂場嗰度等你啊
你要一個人嚟啊
你仲係咁鍾意自把自為
你唔肯嚟嘅話
我就公開老老修嘅真正身份橫掂殺佢
我隨時都得㗎啦
開心啦，老老修
我決定要同你喺度分別喇
真係吖
自己話嚟就嚟，話走就走
呢啲咁任性嘅女仔真係好難理解
正一蠢材
C2果然係唔捨得開槍殺我嗄
我都話C2你好鍾意我㗎啦
唔係，我只不過係喺度利用你咋
你喺度講乜嘢啊？
唔可以講大話㗎，知唔知啊？
唔可以講大話㗎，聽唔聽到啊？
你唔使擔心㗎
因為我知你唔會死
是都，我話你知吖
我喺澳洲買咗間大屋啊
係間好靚…白色嘅大屋嚟㗎
不過如果我要去澳洲嘅話
就一定要坐飛機先至得𠸏
但係如果帶埋CTool你上飛機
你又太過大件喇喎
所以我…
將你斬件易拎啲
用佢嘅話，好快就搞掂喇
你噉樣算係懲罰我？
唔係…
唔係啊
我係想多謝你先至啱啊
你果然真係喺度
唔會畀其他人心聲騷擾到嘅地方
好容易就鎖定到幾個地點
老老實實
你Gears嘅有效範圍
最大只係得500米
我去東京鐵塔咁遠，你冇我符
講得好啱啊，的確係噉，之不過
你又打算點樣做啊？
睇你淨係入侵呢啲系統都
已經嘥咗唔少功夫啦
你唔係諗住遙遠操控
其他玩具嚟襲擊我𠻺嗎？
定抑或你想用你嗰把口才
咁好嘅口嚟説服我？
你今次玩唔出聲呀？
如果你想要返C2嘅話，噉你就…
阿Mo，你太天真喇，你唔係咁蠢
真係以為C2呢個名係佢嘅真名嚟啊
但係我就知道
C2嘅真名係咩？
真係𠸏？
C2
你從來都冇話過畀我聽
點解你要話畀佢聽啊？
噉你明啦，C2佢係屬於我嘅
C2佢係屬於我一個人㗎
唔好…
唔會㗎…
C2一直以嚟都係屬於我一個㗎咋
我而家已經得到C2嘅一切
而且仲包括一啲你未見過嘅嘢
佢嘅一切…
盧盧獸啊
同我出嚟啊，盧盧獸
快啲出嚟啊，快啲嚟我呢度
佢讀出你嘅思想，我唔信啊
你個大混蛋
阿茂
你輸咗喇
你喺度講乜嘢啊？
算數啦，我而家就同C2…
有喇，上好人唔會有啲咩問題嘅
咪話我話吖
實係啲18區嘅人做嘅吖嘛
激氣啊，我做乜嘥咗咁多時間？
唔係㗎，仲未知道佢係邊個先
希望唔會太遲啦，不過佢離我咁遠
而且有咁多把聲…
到此為止，即刻放低武器投降
呢班究竟係咩人嚟㗎？
有匪徒…
有匪徒武器投降
係警察？
究竟係邊個報警啊？
隆洛修
你點會喺度㗎？
冇理由㗎
你頭先明明仲喺東京鐵塔度㗎
你唔係蠢到咁交關
頭先嗰啲係綠影？
冇可能㗎
你頭先…
你頭先就同我講緊嘢㗎
你嘅思想太單純
嘥晒你讀取人思想嘅能力
即係連我會點樣答你，你一早就估到？
你個靚仔，你唔好同我講笑喇
就算我而家畀警察拉咗
我都好快可以出到嚟，你喺度講乜嘢啊？
佢咪痴線㗎？
可以同佢講嘢啊
佢自己都唔知自己講嘢啊
呢個人都好有問題啊
收聲啊，我唔准你哋喺度講我壞話啊
係CT啊，畀我知㗎
你嘅機器人唔可以關閉，而且…
有方法取決於你嘅集中力
你用個大電視，原來想分散我嘅注意嚟？
不過噉喎
我仍然仲有方法可以贏得到你㗎
當你噉做嘅時候，就係你嘅死期
等陣啊，盧盧修，如果我同佢好好傾下…
你話咩死期啊？
你班差佬，同我聽住啊
嗰邊嗰個人係恐怖分子
開槍
阿Mo？
Siro
訂立契約嗰陣
阿Mo當時只係得六歲，係個孤兒
讀書寫字，乜嘢親情、羨慕
佢全部都唔識
呢度係Echo Free
按照預訂喺貧民區放低人質
咩啊？你唔係應該送佢去醫？
我畀阿Mo嘅Geass力量
令佢從此同人疏遠
所以我唔單止係阿Mo嘅
好朋友、情人同陌生人
對於阿Mo嚟講，只有我一個係正常人
亦都就係佢世界嘅一切
See you
我係唔會輸畀Geass
我一定可以支配呢種力量，好好運用佢
我要改變呢個世界畀你睇
無論係我嘅願望定係你嘅願望
我都會實現
阿Mo完成唔到嘅契約
就等我完成佢
所以…
露露莎
你係安慰我啊，可憐我吖
定抑或係…
你嘅執着啊？
係契約
今次就有我向你提出啦
係噉好啦
我就同你訂立呢個契約
模造句，掛けら
一つ一つ繋ぎ合わせて，描いてゆく
あなたがくれた出会いとは
モザイクかけら
鮮やかに映す過去の嘘も過ちも
消してしまいたいと思えば思うほど振り返ればそこにあるスタートライン
まだ進んじゃいない
もう一度夢を拾い集め
「今は進む時」
「コネリアに会い、真実を問いただす」
「そしてナナリの居場所も作り出す」
「もはや小さな戦場に意味はない」
「東京総会を制圧してやる」
「そのためには軍事力を増強し」
「外部勢力も利用する」
「使える駒は全て使って」